Bienvenido amadísimo cliente,
bienvenido a Lau Look, donde estamos
celebrando la semana Black Friday.
Aproveché y descubra nuestros mejores precios.
El método de pago en nuestra tienda son bayas,
no aceptamos fósiles peces o
bichos como método de pago.
Bienvenido, bienvenido cliente, bienvenido.
Por aquí, pase por aquí.
¿Qué le parece nuestro primer
producto?
Se trata de siete medallas de competición de distintos deportes,
con el nombre de una persona que
no es usted grabados en ellos.
Su duro metal garantiza una
durabilidad de más de 10 años,
mientras que sus llamativas cintas de colores
aportan un toque que le dará vida a su salón.
Este es el producto perfecto
para colgar en su casa
o para  ponerse alrededor del cuello a modo de decoración.
Es toda una ganga.
Me gustaría demostrarles la
octava maravilla del mundo.
No perdón, la novena. La octava
es un brownie de microondas.
Ésta llave lo abre absolutamente todo.
Nuestros expertos lo han comprobado y no
hay cosa que estas llaves no consigan abrir.
Estas llaves debido a su increíble utilidad
tienen un precio único de 1200 bayas.
No se aceptan cambios ni devoluciones.
Nuestro siguiente producto se trata de el mikado.
En caso de que no conozcan el mikado,
este se trata de un juego de
mesa compuesto por 26 palitos
decorados con diferentes colores y patrones,
y el objetivo del juego es
conseguir el máximo número de palitos
sin que el resto se muevan ni un milímetro.
Lo que nosotros le vamos a
vender van a ser dos palitos.
Estos dos palitos al ser solo dos,
pueden utilizarse para comer,
a modo de palillos de comida.
Y también puede jugar a una
partida rápida de mikado.
Este producto lo vamos a convertir en una colección,
de manera que pueda
comprar dos palitos cada mes.
Con una subscripción de 70 bayas al mes.
Toda una ganga.
Este siguiente puede parecer un producto
sencillo y en realidad es porque lo es.
Se trata de la carátula de esta
maravillosa película llamada Bajo Sospecha,
en la que protagonizan Thomas
Jane y Monica Bellucci.
Es un peliculón.
Y lo mejor es que no tiene CD,
tan sólo vendemos la carátula.
El exterior es lo que importa, ¿no?
Este siguiente producto va a la par con
el mini CD de la comunión de Carolina.
Si no tiene usted un lugar donde
guardar la comunión de Carolina,
entonces puede utilizar Bajo Sospecha-
y harán la pareja perfecta.
La combinación de ambos productos resultaría
en una ganga de tan solo 2000 bayas.
2000 bayas.
Lo voy a añadir directamente a su cesta porque está claro que usted quiere comprar este producto a mitad de precio.
Se lo meto en la cesta.
No sé si ustedes conocen a Tarta de Fresa.
No, no esta tarta de fresa ésta Tarta de Fresa.
Hace dos años mis primos visitaron a Tarta
de Fresa y le hicieron una carnicería.
Esta es Tarta de Fresa ahora.
Pues bien lo que vendemos es
el pelo de tarta de fresa.
Es un producto de alta calidad.
Huele a fresa.
No tengo nada más que decir aparte de que esta
es la mejor compra que pueden realizar este Black Friday.
Este de aquí se trata de un
producto codiciado por muchos.
Lo que se llama con fuera de serie.
Esto es algo que ya no se
produce, ya no se fabrica.
Se trata de la caja de un ipod touch.
Me da que ya no está a la venta porque
acaba de romperse la caja del ipod touch.
Mis más sinceras disculpas, querido cliente.
Ehm, sí ahora mismo no puedo
atenderle, estoy con un cliente.
Déjeme el pedido en la puerta de atrás--
Sí--
Sí quiero 2500 cajas de ipod touch.
Sí.
Que nadie se entere de que la
siguen fabricando por favor.
Vale, muchas gracias, hasta luego.
Creía que había ido a la
caja a pagar querido cliente.
No habrá usted escuchado mi
conversación telefónica ¿verdad?
De acuerdo, acompáñeme, acompáñeme.
Vamos a la caja a pagar.
¿Qué?
¿Qué no tiene bayas?
¿Perdón?
¿No ha traído bayas para pagar?
¿Sólo tiene peces?
¡Seguridad, seguridad! Llévenselo de aquí.
Espero que haya usted disfrutado
del vídeo querido cliente.
Deje usted en un comentario qué
producto le gustaría comprar.
Aunque estemos muy ajetreados por ser
nuestra semana de Black Friday de 2020,
le aseguramos una entrega del producto
en un plazo de entre 2 a 3 días,
directamente a la puerta de su casa.
Esperamos que haya quedado
satisfecho con nuestros servicios,
así que dele un me gusta y suscríbase.
Hasta luego.